PROYECTO UNIDAD 2: 1.TENSORFLOW
acurracy: que tan bueno fue la red para clasificar esas imágenes 
	9.36  = solo 91.44 aprendió, ósea que es buena

lost: que tanta perdida tuvo 
validationacurracy: casos que no conoce y debe de aprender o resolver
	acurrecy > validationacurrecy solo se sabe de memoria lo que sabe(overfiting) (no comprende)


85% de validación para que se considere buena = PREDECIR.py

valores a considerar a cambiar 
época 
alto, largo
pasos
kernel
lerning rate (lr)
capas (ley primera convolucional)
dropout

lo que se espera: la configuración de una mejor validación de los datos


OPENCV
entrenamiento por opencv (5min.)


Entender lo que significan los datos
accuracy: Precisión del modelo en los datos de entrenamiento (qué tan bien clasifica).
loss: Pérdida en entrenamiento (qué tan mal predice; menor es mejor).
val_accuracy: Precisión en los datos de validación (qué tan bien generaliza el modelo).
val_loss: Pérdida en validación.

Eficiencias registradas
modelo.keras = Efficiency:  27.82608695652174
modelo_v2.keras = Efficiency:  25.0

